1. openBrowser("")
5. navigateToUrl(appurl)
9. waitForPageLoad(2)
13. maximizeWindow()
17. delay(2)
21. zee5 = verifyElementPresent(findTestObject("HomepageObjects/Zee5 image check"), 5)
25. if (zee5 == true)
1. println("Homepage Loaded successfully")
29. delay(5)
33. delay(5)
37. click(findTestObject("LoginpageObjects/SelectLoginonHomepage"))
41. waitForElementPresent(findTestObject("LoginpageObjects/EnterMobileNumber"), 10)
45. click(findTestObject("LoginpageObjects/EnterMobileNumber"))
49. sendKeys(findTestObject("LoginpageObjects/EnterMobileNumber"), MobileNumber)
53. click(findTestObject("LoginpageObjects/Enterpassword"))
57. sendKeys(findTestObject("LoginpageObjects/Enterpassword"), Password)
61. click(findTestObject("LoginpageObjects/ClickonLoginButton"))
65. waitForElementPresent(findTestObject("LoginpageObjects/LoginValidation"), 10)
69. click(findTestObject("LiveTvObjects/MoreoptionsonHomepage"))
73. waitForElementPresent(findTestObject("OriginalspageObjects/OriginlslinkonHomepage"), 3)
77. click(findTestObject("OriginalspageObjects/OriginlslinkonHomepage"))
81. driver = getWebDriver()
85. waitForElementPresent(findTestObject("OriginalspageObjects/OriginlslinkonHomepage"), 5)
89. g = xpath("//img[@class="thumbnail-image"]"))[1].click()
93. delay(45)
97. mouseOver(findTestObject("TVShowspageObjects/Menubarwhilecontentplayback"))