1. openBrowser("")
5. navigateToUrl(appurl)
9. waitForPageLoad(2)
13. maximizeWindow()
17. delay(2)
21. zee5 = verifyElementPresent(findTestObject("HomepageObjects/Zee5 image check"), 0)
25. if (zee5 == true)
1. println("Homepage Loaded successfully")
29. delay(5)
33. click(findTestObject("LoginpageObjects/SelectLoginonHomepage"))
37. waitForElementPresent(findTestObject("LoginpageObjects/EnterMobileNumber"), 10)
41. click(findTestObject("LoginpageObjects/EnterMobileNumber"))
45. sendKeys(findTestObject("LoginpageObjects/EnterMobileNumber"), MobileNumber)
49. click(findTestObject("LoginpageObjects/Enterpassword"))
53. sendKeys(findTestObject("LoginpageObjects/Enterpassword"), Password)
57. click(findTestObject("LoginpageObjects/ClickonLoginButton"))
61. waitForElementPresent(findTestObject("LoginpageObjects/LoginValidation"), 10)
65. click(findTestObject("LiveTvObjects/MoreoptionsonHomepage"))
69. waitForElementPresent(findTestObject("LiveTvObjects/ChooseLiveTvfromHomepage"), 1)
73. click(findTestObject("LiveTvObjects/ChooseLiveTvfromHomepage"))
77. waitForElementPresent(findTestObject("LiveTvObjects/WaitForpageloadonLivepage"), 5)
81. driver = getWebDriver()
85. g = driver.findElements(By.xpath("//div[@class="home-grid-container ng-star-inserted"]"))
89. get(1).click()